Онлайн-бакалавриат Школы дизайна НИУ ВШЭ — совместный проект Школы дизайна НИУ ВШЭ и НИУ ВШЭ — Пермь. Это инновационная программа, позволяющая объединить преимущества проектного подхода к дизайн-образованию и дистанционного формата. По окончании онлайн-бакалавриата Школы дизайна студенты получают диплом о высшем образовании очной формы обучения.
\\
Онлайн-бакалавриат Школы дизайна НИУ ВШЭ готовит востребованных профессионалов, которые могут работать как в офисе, так и удалённо, как в российских, так и в международных компаниях, агентствах, проектах. В рамках программы в настоящий момент открыто семь профилей обучения: «Коммуникационный дизайн», «Анимация и иллюстрация», «Гейм-дизайн», «Дизайн и программирование», «Дизайн и продвижение цифрового продукта», «Дизайн среды и интерьера», «3D-постпродакшн».
\\
О ПРОГРАММЕ
Обучение в онлайн-бакалавриате Школы дизайна построено на принципах проектного подхода: с первого занятия каждый студент делает собственный проект, получая навыки работы с дизайн-программами и знания по истории и теории искусства и дизайна в процессе проектирования. Занятия проходят в небольших (не более 24 человек) группах под руководством куратора группы из числа успешных практиков в сфере дизайна.
\\
